TAREAS:
...
- no está permitiendo cambiar rol de usuario
- no permite cambiar estado de pqrs y denuncia
- al buscar productos aparecen ventanas emergentes de carga de imágenes
- en modo debug sin login, pone carta admin prueba como primer usuario de búsqueda
- denuncias y pqrs tienen las fichas alargadas en lo vertical, y superpuestas horizontalmente
- fichas de body denuncias se alargan horizontalmente
- fichas de body denuncias no se pueden clickear
- no está cargando body pqrs al dar clic a ficha, ni salen errores
- quitar envo de mensajes en body pqrs
...
- primer clic en producto ficha con multiples imágenes, no deja resaltada la ficha
- al seleccionar ficha, poner pestaña adecuada
- modulos de las entidades para administración y búsqueda:
-   API (ya)
-   model (ya)
-   cards (ya)
-   body (ya)
-   filter (ya)
-   controller (ya)
-   confirmaciones (ya)
-   controllers_manager (ya)
-   tools_widget (ya)
...
- módulo de chats: búsqueda + body
- módulo de auditorías: búsqueda + body
- ver catálogo de productos de usuario
- ver papelera del usuario
- ver historial del usuario
- cargar pqrs y denuncias num total cada 5s
- ver pqrs y denuncias al pulsar botones de notificación
- navegar a la página oficial con el botón en menú, link adminn master
- cargar datos de análisis para gráficas
- ver logins de administradores
- config. cambiar pin
- config. cambiar tiempo de bloqueo con pin
- config. cambiar volúmen de notificaciónes pqrs y denuncias
- config. editar nombre, link a TMS y descripción del perfil
...
PRUEBAS:
...
- quitar imágen en TMS y ver si al refrescar en Desktop se quita
- revisar todos los filtros, sospecha fallan los de productos
...