TAREAS:
...
- evitar busqueda mensajes con imagen, para que no aparezcan en result busqueda
- mensaje card con imagen debe estar a uno de los dos extremos
- no está cargando imágenes de mensajes ni papelera
...
- cargar datos de análisis para gráficas
- hacer que se bloquee con pin mediante temporizador
- config. cambiar contraseña
- config. cambiar pin
- config. cambiar tiempo de bloqueo
- config. cambiar volúmen de notificaciónes
- config. editar nombre, link y descripción del perfil
...
PRUEBAS:
...
- quitar imágen en TMS y ver si al refrescar en Desktop se quita
- revisar todos los filtros, sospecha fallan los de productos
...
