TAREAS:
...
- revisar si quitar imagen desde tms y refrescar usuario, ejemplo al cambiar estado, quita o cambia imagen
- filtros, limitar talla de subcategoria, recortar textos
- están fallando algunos filtros de producto, revisar todos
- imágenes secundarias no se muestran a tiempo en UI, como si no refrescara interfaz, primer clic a ficha con img extra no selecciona bien la ficha
- cambiar 'nombre' por 'producto' en filtros
- precio quitar punto decimal
- colocar funciones set cat subcat integr en controller? aún con pass
- seleccionar producto muestra usuario asociado
- seleccionar usuario muestra producto asociado o ninguno
- al actualizar body si no coinciden con busqueda, desresaltar busqueda
- link de perfil de usuario navegable
- limpiar controladores al cerrar sesion
...