TAREAS:
...
- se está congelando el primer búsqueda cíclica de notificaciónes
- aún no disponible usuariobody recupera clave, limpia textline
- no tratar de enviar mensaje usuario body si id = 0
- clic ficha logins, no envía id usuario sino id login, quizá igual ficha auditorias
- usuario body seleccionado en logins no sombrea logins, quizá igual con auditorias
- esira mucho al buscador de logins, auditorias, comprimiendo usuario body
- auditoria y login cards, hora seguido por dias, no abajo, y nombre con mail al lado
- poner linea horizontal entre vendedor, comprador y mensajes en chat body
...
- ver catálogo de productos de usuario
- ver papelera del usuario
- ver historial del usuario
...
- cargar datos de análisis para gráficas
...
- hacer que se bloquee con pin y temporizador
- config. cambiar pin
- config. cambiar tiempo de bloqueo con pin
- config. cambiar volúmen de notificaciónes pqrs y denuncias
- config. editar nombre, link a TMS y descripción del perfil
...
PRUEBAS:
...
- quitar imágen en TMS y ver si al refrescar en Desktop se quita
- revisar todos los filtros, sospecha fallan los de productos
...

     Chats-Historial
x API
x entidad
entidad_card
x entidad_body
x ctrl_entidad
confirmaciones
x controllers_manager
tools_widget

     Papelera
x API
x entidad
entidad_card
result_busqueda
ctrl_entidad
controllers_manager
tools_widget
