TAREAS:
...
- fichas de body denuncias se alargan horizontalmente
- cuando se envía mensaje desde el body de una pqrs debe adjuntarse una parte automática y resolverse la pqrs
- enviar mensaje al usuario con cuadro de confirmación, quedé en: send_message Tarea
- crear admin master si no existe en la DB al inicio, solo si debug
...
- cargar pqrs y denuncias num total cada 5s
- ver pqrs y denuncias al pulsar botones de notificación
...
- API colocar auditorias
- módulo de auditorías: búsqueda + body
...
- módulo de chats: búsqueda + body
...
- ver catálogo de productos de usuario
- ver papelera del usuario
- ver historial del usuario
...
- cargar datos de análisis para gráficas
- ver logins de administradores
...
- hacer que se bloquee con pin y temporizador
- config. cambiar pin
- config. cambiar tiempo de bloqueo con pin
- config. cambiar volúmen de notificaciónes pqrs y denuncias
- config. editar nombre, link a TMS y descripción del perfil
...
PRUEBAS:
...
- quitar imágen en TMS y ver si al refrescar en Desktop se quita
- revisar todos los filtros, sospecha fallan los de productos
...