TAREAS:
.
- poner al azar productos vistos, dependiendo de tipos de usuarios.
- hacer chats al azar entre comprador y producto, algunos eliminados, otros activos y otros finalizados en compra o devolución.
- poner al azar bloqueados y favoritos, todo en probabilidad a los tipos de usuarios.
- eliminar productos que sean vendidos.
- hacer PQRS y respuestas al azar según tipo de usuario.
- hacer denuncias y respuestas al azar según tipo de usuario.
- todas las acciónes de admins crean registros de auditoría.
- hacer que algunos usuarios abandonen el sistema.
- agregar algunos correos con clave y sin usuario, pre registro.
.