TAREAS:
...
x auditorias, poner auditar()
   x 3 ver_chat
   x 5 constante_modificada
   x 6 cambio_password
   x 7 noticia_masiva
   x 11 estado_chat
x devolver auditorias bajo demanda
...
x devolver número de pqrs y denuncias no contestadas
...
x enviar mensaje notificación al usuario
...
x devolver chats / historiales bajo demanda
x cargar mensajes de chat bajo demanda
x devolver papelera bajo demanda
x modificar estado del chat
...
x guardar login de administrador
x devolver logins de administradores bajo demanda
...
x devolver historia de análisis gráfico bajo demanda
   chats estado: activo, eliminado, compraventa, devolucion
   usuarios estado: activo, bloqueado, eliminado, invisible
   productos estado: activo, bloqueado, eliminado, invisibe
...
x admin logeado cambia su nickname, link, descripción, password o pin
...