TAREAS:
...
x auditorias, poner auditar()
   x 3 ver_chat
   x 5 constante_modificada
   x 6 cambio_password
   x 7 noticia_masiva
   11 estado_chat
x devolver auditorias bajo demanda
...
x devolver número de pqrs y denuncias no contestadas
...
x enviar mensaje notificación al usuario
...
- devolver chats bajo demanda
- cargar mensajes de chat bajo demanda
- devolver historial bajo demanda
- devolver papelera bajo demanda
- modificar estado del chat
...
x guardar login de administrador
x devolver logins de administradores bajo demanda
...
- devolver historia de análisis gráfico bajo demanda
   chats estado: activo, eliminado, compraventa, devolucion
   usuarios estado: activo, bloqueado, eliminado, invisible
   productos estado: activo, bloqueado, eliminado, invisible
   promedio de compras y ventas por usuario
...
x admin logeado cambia su nickname, link, descripción, password o pin
...